how the war began for the Crimean
как война началась за Крымский
Bridge Crimea Who took it from us from you allegedly
мост Крым Кто у нас у вас отобрал якобы
we Yes, that's right we And when was the
мы Да правильно мы И когда построился
Crimean Bridge built
Крымский мост
hello Hello 18 years old Yes Yes I am And
здравствуйте Здравствуйте 18 лет есть Да
you like And you like rivers porridge no I am porridge
Да Я А вы типа А вы типа ривёрс каша нет
No Not right Kashaver
я есть каша Нет Не правы Кашавер
can be porridge just in short the complete
может быть каша просто короче полная
opposite of you He is young
противоположность вас Он молоденький
small looks like a child with
маленький выглядит как ребёнок с
long hair and in the background he has the
длинными волосами и на фоне у него флаг
Russian flag And so you remember against such
России И вот вы помните проти такие
cities that I am from the city of Khmelnitsky
города что я из города Хмельницкий Вы
Where are you from Moscow Got it Native or an
откуда из Москвы Понял Кореная или
immigrant an
понаехавшая
study where did you come from
Учиться откуда приехали
from St. Petersburg
из Питера
And who
А на кого
as an economist And that there is no university in St. Petersburg
на экономиста А что в Питере нет вуза
or did you want to
или вы захотели в Москве подальше
go further away in Moscow I got it And what do you
сходить хотелось в Москву Понял А чем
communicate with here yes I
тут общаетесь
just laugh In short, I
да мне просто смешно Вот у меня короче
had an interlocutor about 15 minutes ago He had the
был собеседник минут 15 назад У него
Bandera flag in the background Wait you are probably
флаг Бандеры на фоне Подожди вы наверное
some kind of blogger You have some kind of
какой-то блогер У вас какой-то микрофон
fashionable microphone Don't sign me up No no I have the
модный Не записывайте меня Не нет у меня
cheapest microphone for  5,000 Well, he's
самый дешёвый микрофон за 5.000 Ну он
kind of fashionable, like, like, like, like, like, like, like,
какой-то модный типа такой вроде Просто
he just looks fashionable, but in reality, he's
он выглядит модно но на самом деле он
ordinary. I'm just a deputy, but it's not better for me so
обычный Просто я депутат но мне не лучше
that I don't end up on YouTube. Oh,
так чтобы я не попадал в ютуб всякие А
let's do it without b. You see, I have a
да давай без б у меня вон видите камера
2-megapixel camera. How am I going to stream like that? My camera
2 мегапикселя Я как так стримить-то буду
sucks at megapixels. No, don't
камера отратитель мегапиксели Не не
worry. What are you talking about here? Well, I'm
переживай А что вы общаетесь тут ну я
telling you, I had an interlocutor 15 minutes
говорю у меня был собеседник 15 минут
ago. And to talk to Bandera, for
назад А с бандеров пообщаться вот
example, I'm a deputy from Ukraine. What
например я депутат из Украины Какие бы у
questions or suggestions would you have for me? Well,
вас были ко мне вопросы предложения
look, don't be offended by
ну смотрите а ну а вы не обидитесь на
my questions. It's just that we're different people.
мои вопросы просто как бы мы разные люди
Maybe I've switched over. Maybe I'll be
Может я переключился может может я
aggressive. I don't know. Ask.
агрессировать буду я не знаю Спрашивайте
Just don't switch over. I'm really
Ну не переключайтесь только Я реально я
asking this question without sarcasm now,
без сарказма сейчас этот вопрос задам
without any bias. Of course, I
без какого-либо предвзятного Конечно я
think that we're not the kind of people who are
же думаю что мы же не такие люди
weak-willed, like you, to
слабонервные с вами да чтобы
switch from sarcasm. And look, in
переключаться от сарказма А смотрите в
Russia, since the beginning of the war, people have been
России с начала войны людям по
brainwashed on TV. That's a
телевизору промывают мозги Это
fact. That was a question. Well, you're weak. I don't
факт Это вопрос был да ну вы сла я не
know. I don't  I know I don't watch Russian
знаю Я не знаю Я же не смотрю российский
TV I don't know if they wash us or not Well, here's the thing And
телевизор Я не знаю там промывают или не
in Ukraine there's something
промывает Ну вот А в Украине такое есть
like it promotes a bad
типа людям пропагандирует плохое
attitude towards people Well, look, we have different
отношение Ну смотрите у нас есть разные
bloggers, there they go on
блогеры вот там они выходят в
chat roulette and in general our people treat
чат-рулетку и вообще у нас люди очень
Russians very normally Here,
нормально относятся к россиянам Вот
missiles come, damn, they bomb their houses
прилетают ракеты блин бомбят ихние дома
and people treat them normally But there are
а люди нормально относятся Но есть
all sorts of bloggers who start going on
всякие блогеры которые начинают выходить
chat roulette and Russians and they kind of
в чат рулетку и россиян да и как бы
tell people like no, in short, there's no need to have
людям рассказывают типа что нет не нужно
any pity for them Yes, in short, we
короче к ним никакой жалости да мы
should perceive them as enemies
должны короче воспринимать их как врагов
Yes, and here and here I have acquaintances, in
да и вот и вот у меня есть знакомые тупо
short, some people already want to be
короче да люди некоторые хотят уже
friends with the Russians They say: "So what if
дружить с русскими говорят: "Ну и что
they're shelling us So what, we'll
что они нас обстреливают ну и что да мы
still be friends with them Yes And he
всё равно будем с дружить с ними да А он
says: "No, in short, they're trolling there and" Well,
говорит: "Нет они короче там троллят и"
I just don't understand it
Ну вот просто я этого и не понимаю
all the time Look at me Look at
постоянно Вот посмотрите на меня
me I understand you're an angel
посмотрите на меня Понимаю вы ангел
Angel For example, if I
Ангел Вот например ээ если вот у вас
ask you whose Crimea you think is whose I don't
спросить чей Крым как вы считаете чей
care If you see Yes  you
мне всё равно если вот вот видите да вы
got it, as I understand it, liv Well, that's how
попада я так понимаю пожи Ну вот вот как
I'm to blame for what happened I, I, I
я виновата в случившемся Я вот я вот не
can't understand The thing is that I, too, am
могу поняте Дело в том что я тоже я
saying that, for example,
говорю вот в чем например конкретная там
some specific chick from St. Petersburg or Moscow is to
какая-то тёлка из там Питера или Москвы
blame, yes, and they say: "No, she does
виновата да а они говорят: "Нет она ей
n't care, she's an accomplice."
безразлично она соучастница"
Yes, we were all whispering in Putin's ear
Да мы вообще все на ушко Путину шептали
Well, it's not that you were whispering No, there is such a
Ну не вы не то что шептали Нет нет есть
concept as action and
вот понятие такое действие а есть
inaction Here you are, yes, it turns out that I
бездействие Вот вы да получается вот я
think yes, you're just, in short, well, you're slaves, well, I don't
считаю да вы просто короче ну вы рабы ну
think you're to blame because I
я я не считаю вас виноватым потому что я
understand that you're slaves in your own country,
понимаю что вы рабы в своей стране да
yes Well, and you can't even say like
Вот Да и вы даже не можете сказать типа
whose Crimea is there because you tell me,
там чей Крым потому что вы говорите мне
well, that is, you're such slaves that you do
ну то есть вы настолько рабы что вам
n't even care about all this, yes, and there are people who
даже всё это безразлично да а есть люди
deliberately take and wind up our Ukrainians
они специально берут и наших украинцев
They say: "No, they're not
накручивают Они говорят: "Нет они не
just saying that they're to blame
просто ээ говорят что имто они виноваты
because they're not doing anything to
потому что ничего не делают чтобы
stop this war of killing people." They
остановить эту войну убийство людей" Они
look and so on I don't understand these
смотрят и так дальше Я не понимаю эти
blo, you know, maybe we could, but our
бло знаете мы бы может быть и могли но
own lives are more important to us Well  yes yes yes That
нам своя жизнь дороже Ну да да да То
is, look, that's why we and I understand
есть смотрите мы же поэтому и я понимаю
that you, for example, will go out with a white
что вы например выйдете с белым
sheet of paper to stop the war and you
листочком там остановить войну да и вас
right away and that's it and that's why you sit and can't do
сразу ну и всё да и поэтому вы сидите и
anything But our
как бы ничего не можете сделать Но наши
people can't understand They think that you are
люди не могут понять Они думают что вы
free but you just don't want to do it They don't
свободные да вы просто не хотите это
understand They don't understand that
сделать Они не пони Они не понимают что
you are slaves in your own country They don't
вы есть рабами в своей стране Они не
understand this I was thinking about this literally
понимают это Я об этом думала буквально
half an hour ago and just about the fact that in our
полчаса назад и просто о том что у нас э
two countries war is perceived
в двух странах война воспринимается
differently Of course differently Because
по-разному Конечно по-разному Потому что
I'll tell you why Because there is when,
я скажу почему Потому что есть вот когда
uh, some guy comes drunk and
ээ приходит мужик какой-то да пьяный и
breaks your nose You know, you and the guy perceive his blow to your
ломает вам нос Вы знаете его удар в ваш
nose differently
нос вы и мужик воспринимаете по-разному
He perceives it as some kind of nose yes
Он воспринимает как он какой-тол нос да
and you perceive it as if he attacked you That
а вы воспринимаете как-то на вас напал
is, when you have some kind of nose, it's amazing but
То есть когда вам какой-то нос дивно но
for some reason you perceive
почему-то вы по-разному воспринимаете
this blow to yours differently True, our country is
этот удар в свой Правда нашу нашу страну
not touched, our country is not bombed And they don't
не трогают нашу страну не бомбят А и не
bomb
бомбят
but not in such masses Not in such masses Well,
но не в таких массах Не в таких массах
already, already, they are starting to bomb
Ну уже да уже начинает хорошо бомбить
Belgorod well in general, just Belgorod  it
Белгород вообще просто Белгород
just bamble sa Well, it's well, it's
выбамбливает просто са Ну это ну это
because the border And for some reason, the
потому что граница И почему-то и
Belgorod residents come and act
белгородцы почему-то приходят и
aggressively and say to me: "You're
агрессируют мне говорят: "Вы нас
bombing us" I say: "And what am I guilty of, that I'm
бомбите" Я говорю: "А я в чём виноват я
launching missiles at Belgorod" I say
что запускаю ракеты по Белгороду" говорю
that when they don't touch you, you
что когда когда не трогают ты
perceive it, you have one position, but
воспринимаешь у тебя одна позиция а
when they touch you, when they
когда тебя вот трогают когда тебя когда
touch you, there you are, yes, you become
трогают там во да ты становишься да
absolutely Yes, yes
абсолютно Да да
And how do you feel about the fact that Russia
А как вы относитесь к тому что Россия
attacked Ukraine, I do
напала на Украину
n't know I just don't know anything Yes
не знаю Я ничего не знаю просто Да Вот
Look, I, uh, I have a friend,
смотрите я ээ у меня есть знакомый
Androni Bazilevsovich, he's a Greek himself,
Андрони Базилевсович такой он сам грек
like, he thinks that these people who
типа он считает вот этих людей которые
say that I don't know, I have nothing to do with it, I don't
говорят что я не знаю я не при делах я
see anything, yes, he thinks that they, yes, I
ничего не вижу да он считает их да вот я
say that these people who
они гово говорят что эти которые ничего
know nothing, they're even worse to come in, but I do
не знают они даже хуже зайти но я с ним
n't agree with him What do you think about
не согласен Вот как вы считаете такие
people like you, can you call them there, to
люди как вы можно их называть там в
a certain degree of emotional
определённом степени эмоционального
excitement, or not,
возбуждения или нельзя
well, maybe if the
ну возможно если
person is an adult who really should
человек взрослый которому реально должно
care, but not for me, a little girl,
быть важно но не мне маленькой девочке
yeah, well, like a
Угу Ну как
little girl  skoe no longer small and no longer a
маленька сколее уже не маленькая и уже
girl Small is still small
не девочка Маленькая всё равно маленькая
I just mean that even if I knew
Я просто к тому что даже если б я знала
I wouldn't have done anything Well I would have I would
я бы ничего не сделала Ну я бы я бы
n't have given a super cool shutdown
супер крутое выключение не подала
Consider yourself or not well
Считайте себя или нет
depending on what plans Well in terms of
ну смотря в каких планах Ну вот в плане
like attitude to Ukraine Do you consider
типа отношения к Украине Считаете вы
yourself no I consider myself an
себя нет я считаю себя ребёнком
eighteen year old child Yes Yes cool That
восемнадцатилетним Да Да прикольно То
is uh and in how many years will you already
есть ээ а через сколько лет вы уже
become and not guys well by the age of thirty By the
станете а не ребята ну годам к тридцати
age of thirty But now you that is
Годам к тридцати По сейчас вы то есть
now you are already 15 there is Definitely there is 18 That
вам сейчас уже 15 есть Точно есть 18 То
is years that is now you are half half Yes yes yes yes
есть годам то есть вы сейчас полу полу
At 30 you will be and now you are
Да дада да В 30 вы будете а сейчас вы
half Well what needs to be done in
полу Ну а что нужно сделать по
Ukraine's opinion in order not to be I don't know I don't
мнению Украины чтобы не быть Не знаю не
know For example there are some there
знаю Например есть некоторые там
blowing up something there are some fighting
взрывают что-то есть некоторые воюют
against Russia there are those who donate to the
против России есть которые донатят на
armed forces of Ukraine Well you could
вооружённые силы Украины Вот вы бы могли
take money there Well and you and you
бы там брать деньги Ну а вы же а вы же
know what happens to such people through nothing
знаете что с такими происходит через не
happens don't look you take you
что происходит не смотрите берёте у вас
have for example an acquaintance for example in
есть например знакомый например в
Spain in Germany you send him
Испании в Германии отправляете ему
something yes  and he sends to the Armed Forces of Ukraine and that's it And
что-то да а он отправляет на ВСУ и всё И
everything is simple Maybe like this How do you
всё просто Может быть вот так Как вы
feel about the topic of son-agents
относитесь к теме сыноагентами
even we How do you feel about the topic of
даже мы Как вы относитесь к теме
son-agents we don't have those son-agents in
сынагентами у нас нету тем сыногентами в
Ukraine I understand that you don't have them but it
Украине Я понимаю что у вас нету но это
sounds funny at all Foreigner I'm not I'm not interested in
же звучит забавно вообще Иност Я не я
this I'm not interested in me Let's
этим не интересуюсь Я не интересуюсь мне
talk about the weather Let's What do
А давайте о погоде поговорим Давайте Как
you think yes look how do you
вы считаете да смотрите как как вы
think uh solar emissions of
считаете ээ выбросы солнечной активности
magnetic storm activity affect the mental
магнитной бури влияют на умственные
abilities of the Russian population of the
способности Российской населения
Russian Federation yes of course I am
Российской Федерации да безусловно Я
very susceptible to magnetic storms I have a very
очень сильно поддаюсь магнитным бурям У
bad headache Do I
меня очень сильно болит голова Я я так
understand correctly that you have had a non-
правильно понимаю что у вас с детства не
stop magnetic storm since childhood so well
прекращающаяся магнитная буря так
like I was insulted
ну типа меня оскорбили
You only now understood I think you've been talking for about
Вы только сейчас поняли я по-моему вас
five minutes
уже минут пять
I thought we were talking normally That
Я думал мы с вами нормально говорим То
is, that is, when I say that by the
есть то есть когда я говорю что к
age of 30 you will become and now you are
30трицати годам вы станете а сейчас вы
half there you really didn't get it And
полубо есть вы до вас не дошло реально А
I thought you and I were laughing together I
я думала мы с вами вдвоём смеёмся Я
thought you were kind We weren't laughing together
думала вы добрый Мы не мы вдвоём
Yes  we both
Да мы вдвоём
laughed bravely Yes evil And how do I I I I'm
смелому смелись Да позлому А как я по Я
not interested in this I don't know I just like
я я не интересуюсь этим Я не знаю Я
that at all I don't know I don't
просто вот так вообще я не знаю Я не
understand all this Just kind of laughing And
разбираюсь в этом всём Просто типа ржу А
what did I do to you nothing did I do to
что я вам сделала ничего не сделали И я
you And I didn't do anything to you
вам ничего Я просто ржу Ну вот по-злому
I'm just laughing Well that's evil I kindly Well that
Я по-доброму
's why look I got a link
Ну это почему смотри я ссылка полу
Well it seemed to me that it was kindly but in
Ну мне казалось что это по-доброму но на
fact it was evil How can you
самом деле это было по-зному Как можно
call a person kindly Well I call my
по-доброму человека назвать ну я своих
friends that Well they
друзей называю так Ну мнойж по-доброму
do it kindly to me Damn Let's try You
это делают блин Давайте попробуем Ты
Yes that's how I tell my girlfriends Well I'm
Да вот так я своим подружкам говорю Ну я
telling you this now and you're not my
сейчас это так говорю вам и вы мне не
girlfriend
подружка
Damn it means you insulted me after
Блин значит всё-таки вы оскорбили меня
all Yes I did insult you and I continue to
Да я всё-таки оскорбил вас и продолжаю
insult you And what in short what should I
оскорблять А что короче а что я должен
uh have any feelings for you
ээ к вам испытывать какие-то чувства
when you go out and choose Ukraine
когда вы выходите выбираете Украину
specifically and with such unshakable and
специально да и с таким непоколебимым а
I don't know what's there I don't care that you are being
я не знаю что там мне всё равно что вас
killed
убивают
You are to blame for this war You are to blame
Ты ты виновата в этой войне Ты виновата
yes and that's it  with this indifference
да и тем и вот этим своим безразличием
How can you be Yes, it's been 2 years of
Как можно быть да идёт 2 года
full-scale murders of people In
полномасштабных убийств людей
the country, you want to hear from us,
Сране ты хочешь от нас услышать
that is, you don't have you, you don't have you, you don't
то есть у тебя нет у тебя у тебя нет
have changed your tune I've always been like this boo It's
переобулся Я всегда был такой бу Это ты
just that you, like, in short, haven't seen me like
просто типа короче не видела как я
you Well, you, in short, in short, Let's
тебя Ну ты это короче короче
go Hello,
Пошла Здравствуйте
Let's talk normally
Давайте нормально поговорим
Let's I'm from the city of Khmelnitsky, Ukraine Where are
Давайте Я из города Хмельницкий Украина
you from, from Moscow Did you come or were you
Вы откуда из Москвы Приехала или
born there, you were born there I understand You are 18
родились там родилась Понял Вам есть 18
27 Oh, you look young What do you do as a
27 О молодо выглядите Кем работаете
systems analyst Wow This is
системный аналитик Ничего себе Это
something scary I'm a humanities student For me,
что-то страшное Я гуманитарь Для меня
this is all far away Well, this is IT, yeah Well, I
это всё далёкое Ну это IT да Ну ну я
understand Yes, it's
понял
cool And what brought you to chat
Да прикольно А что вас привело в чат
roulette,
рулетку
honestly, it's boring I'm sitting here, there's nothing to do
честно скука Сижу тут делать нечего
Now it's time to go to bed Well, for now, okay, I'll
Сейчас уже спать пора идти Ну что-то
sit for a bit And you, I'm
пока это ладно посижу чуть-чуть А вы я
talking about the war here What do you think, why did Russia
общаюсь Как вы считаете почему Россия
attack Ukraine?
напала на Украину
I don't discuss political topics because
я не обсуждаю политические темы потому
I don't know anything about them at all I don't follow
что я я в них не шарю вообще Я не слежу
everything that happens, unfortunately
за за всем что происходит к сожалению
or fortunately Well, just Yes, I'm with  I
или к счастью Ну просто Да я с красивыми
talk to beautiful girls about love, in short, about
девушками говорю там о любви короче о
some kind of relationship, yes, and with the
каких-то там отношениях да а с
rest about politics.
остальными о политике
And
А вы
how much do you, excuse me, but as far as I know,
насколько извиняюсь но насколько я знаю
in Ukraine there is
просто в Украине есть же прямо чёткая
some kind of clear story about the
какая-то вот история с тем что вот
Ukrainian language and so on. Or do you
украинская мова вот и прочее Или вы
somehow share this point of view,
как-то вот разделяете эту точку зрения
as it were? So look, if you dont
как бы есть Так смотри если вы не
record our conversation, no, no.
записываете наш разговор не хо не Потому
Because yes, the thing is that we have a
что да дело в том что у нас есть
language patrol, and if,
языковый патруль да и если
well, they see that I speak Russian, theyll
ну увидят что я общаюсь на русском языке
report it, yes, theyll report it, yes, the language
донесут да ну донесут да языковый
patrol will report it, theyll come and check.
патруль донесут придут с проверкой да
Is it true that youre on video, like,
действительно ли вы вот на видео типа
communicating in Russian? Yes,
что общались на русском языке да потому
because Zelensky, even under Poroshenko, wanted to
что Зеленский ещё при Порошенко хотели
push through this law, but then there werent
этот закон провернуть но тогда не
enough votes. Under Zelensky, after the
хватило голосов при Зеленском после
Russian invasion, they
вторжения России да
got the votes, passed
набрали голоса приняли
this law number
закон этот номер
148 about the languages
148 о про мов
[music]
[музыка]
[laughter]
[смех]
[applause]
[аплодисменты]
Go on.
Продолжайте
What made you laugh so much about the law number?
А что тебя так насмешил номер закона
Well, youre on the phone now, Ill
а ну вы вы сейчас на на я загуглю
even google it. About
даже О
you  you or what well what's wrong with you
вас вы или что ну что с вами
look at the site Ta I'm not kidding
посмотрите сайт Та не шучу Сайт
Verkhovna Rada site yes Law on
Верховной Рады да Закон про засади
language policy ambushes number 1408 The smells are
мовної политики номер 1408 Вони
numbered
нумеруются
What I can't understand what's the joke that you're
Что я не могу понять в чём прикол что вы
laughing with RZh that we have adopted a law
смеётесь с РЖ что у нас закон приняли
on language
про мовную
policy Now I'm just looking because
политку Сейчас я просто ищу потому что
I'm really interested but it
мне мне прямо очень интересно но мне
seems to me that you, of course, are kidding very well
кажется вы вы конечно очень хорошо
Now, now, for a second, I'll
порофлили Вот сейчас сейчас секунду
open the exercise
открою упрание
So well I only see the law of Ukraine on
Так ну я вижу только закон Украины об
ensuring the functioning of the Ukrainian
обеспечении функционирования украинского
language as the state language No, that
языка как государственного Нет это ещё
was a long time ago yes, but look at 2023 yes
давно был да а посмотрите 2023 год да
the law on the
закон про
ambushes of the foundations of language policy in Ukraine The
засадны основы мовной политики в Украине
foundations of what
Основы чего
ambushes the foundations of language policy in
засаднич основы мовної политики в
Ukraine This should be written in Ukrainian and
Украине Это на украинском надо писать и
look on the Verkhovna Rada website
на сайте Верховной Рады смотреть
And what made you laugh so much there I can't
А что вас так там насмешило я что-то не
I still can't catch up There is no
могу я до сих пор не могу догнать Нет
such law Yes, how can
такого закона Да как нет у вас может
Roskomnadzor not show everything You
Роскомнадзор не всё показывает Ты на
go to the Verkhovna Rada website and there is a
сайте Верховной Рады зайди и там есть
search for laws
поиск законов
Well, for the sake of such a VPN even  something
Ну ради такого VPN даже что-то мне
seems to me to be complete nonsense It can't
кажется это бред полный Вообще не может
be like that
быть такого
Can you explain to me why you're laughing at
Можешь мне объяснить что ты смеёшься с
me I can't understand You're either
меня я не могу понять Ты либо либо ты
just making fun of me Oh well
просто с меня прикалываешься что-то
listen if you don't understand
Ой ну слушайте если вы не не понимаете
why I'm laughing so much I don't understand It seems like
почему я так смеюсь я не понимаю Походу
you're recording you're
ты записываешь ты какой-то контент
probably making some kind of content you're just talking about
наверное делаешь гонишь типа просто с
me I'm talking about you
меня
Wait, promise me You
Я гоню Ты подожди ты пообеща Ты мне
promised me that you wouldn't
пообещала что ты не
record so that I wouldn't have problems
записываешь чтобы у меня не было проблем
later for the Russian language
потом за русский язык
And how can you dictate the site
А как сайт можете продиктовать
radaggov.ua
radaggov.ua
Yeah
Угу
No I can't even open it with VPM so
Не у меня даже с ВПм он не откроется так
I don't do anything Well you'll most likely
что я ничего не Ну вот скорее всего
see it filters you
увидишь оно у вас фильтрует
Well what can I say it's very interesting
Ну что могу сказать это очень интересно
of course I understand that most likely you're just
конечно Я понимаю что скорее всего вы
joking like well if you don't know what it is
рофлите типа ну если вы не знаете что
I didn't quite understand the word "joking" You're laughing and
такое я не совсем понял слово рофлите
joking And what's funny about the
Смеётесь прикалываетесь А что смешного
law of language policy And what's the number? 88
закон мовной политики А номер какой?88
Good The number 148 doesn't seem to tell you anything Yeah I
Хорошо Число 148 вам ни о чём как будто
don't quite understand you Well that is, you're telling a
не совсем понимаю вас Ну то есть вы
story in  basically never studied
историю в принципе не изучали абсолютно
So I don't know what was there this year in
Так я не что что там в этом году было в
No, it's not it's not about the year And what then
Нет это не не это не про год А что тогда
about the history of the Great Patriotic War
про историю великой Отечественной во
During the Great Patriotic War, the
времена Великой Отечественной войны
second it turns out this number was very
второй получается это число было очень
popular During the Second World
популярным Во времена Второй мировой
War, it was a popular number Well,
войны это было популярное число
yes, but not with us, not with the Red Army, but with
Ну да но не у нас не у Красной армии а у
some other army This is the first time I've heard of something like this Okay, okay, have a
какой-то Впервые слышу такое Ладно что ж
good evening Maybe wait,
ладно хорошего вам вечера Может подожди
wait No, I'm really interested I want to
подожди Не не мне аж интересно Я хочу
see Well, google it Lord,
посмотреть Ну погуглите Господи ну
can you tell me what to google
можете мне сказать что что нагуглить
148 Just google it
148 Прямо так и гуглите
That's Rick, when Chernivtsi received
Так Рик коли Чернівці отримали
Magdeburg rights Like the year when the city of
магдебурське право Типа год когда город
Chernivtsi received Magdeburg rights Do
Черновцы получил магдебурское право
you have everything there or what, the entire search engine was
У вас там всё что ли весь поисковик
created about Ukraine or something I can't
создан про про Украину или что я не могу
understand I don't know Well, no That is, you do
понять Я не знаю Ну нету То есть у вас
n't show anything else at all
вообще больше ничего не показывает
Wikipedia doesn't give anything just for the
Википедия ничего не даёт на просто на
request 88
запрос88
Maybe we have something filtered How to
Может у нас типа что-то фильтруют Как
say completely besides the number, what
как полностью сказать кроме числа что
else to write
ещё написать
nothing else  write
ничего больше не пишите
Hello Hello Oh how are you
Здравствуйте Привет Ой как дела
okay I'm from the city of Khmelnitsky And
нормально Я из города Хмельницкий А ты
where are you from
откуда
oh probably you'll send me
ой наверное вы меня пошлёте
Yes go I see that with the city What
Да иди Я вижу что со город Какой
city well since you've already sent me to you the
город ну раз ты меня уже послал тебе
city to talk Yes talk
город говорить Да говори
Maybe I'll send you again Talk
Может повторно пошлю Говори Говорит
Komsomolskaya Amur says Oh no no no
Комсомольская Амуре О не не не
Vladivostok Khabarovsk Krai there are all sorts of
Владивосток Хабаровский край там всякие
these That is, it's okay,
эти То есть нормально нормально
Komsomolsk by the sea is okay And this is okay yes yes
Комсомольск на море норм А это нормально
This is not Moscow It's probably already morning for you Yes I have Yes What
да да Это же не Москва У тебя уже утро
time is it
наверное Да у меня Да Сколько сейчас
now uh 618 Like what is that behind like
сейчас ээ 618 Типа а что это сзади типа
on the wall so interesting this
на стене такое интересное
and not this hole And
вот это а не это дырка А оборванный
just ragged I understood all this Ragged yes the
просто Это всё понял Оборванный да
child tore I understood understood My name is
ребёнок порвал Понял понял Меня зовут
Andrey What is your name the girl
Андрей Вас как зовут девушка
my name is Alice I understood Let's Alice
меня зовут Алиса Понял Давайте Алиса
talk to you normally without swearing Yeah Well
пообщаемся с вами нормально без матов
yes I hope You have someone at war
Угу Ну да надеюсь У вас кто-то воюет
yes
да муж
ex-husband Understood Do you want him
бывший Понял Хотите чтобы его
No Smiled There was a smile No
Нет Улыбнула Улыбочка
you probably want to call me
была Нет вы наверное меня хотите вызвать
to
на
some Well no Well yes because
какую-то Ну нет Ну да потому что бабки
his current girlfriend will get the money Av Well yes
получит его теперешняя подруга Ав Ну да
illogical Toad Yes And what does this have to do with money
нелогично Жаба Да А причём здесь бабки
at all and how much they pay for death I
вообще а сколько платят за смерть
have no idea Well seriously I have no idea Never
имею Ну серьёзно понятия не имею Не
received it I don't know Got it You have it Well and by
получала ни разу Не знаю Понял У вас
the way, look already tell me
а вы кстати смотрите уже скажите мне
how much they pay you yes Russians yes
сколько платят вот вы да россияне да У
I have friends in Russia uh there was this
меня есть знакомые в России ээ был такой
Sanya Prokhorov friend yes In short, he died in the head by a
Саня Прохоров друг да Короче погиб башку
drone Then his mother was paid
дроном То маме его выплатили в Ростове
7,000 rubles in Rostov 7 million rubles
7.000 руб 7 млн руб
Well, damn, I'm with And what can you buy in Komsomolsk-
Ну блин я с А что можно в Комсомольске
on-Amur for 7 million rubles
на Амуре купить за 7 млн руб
I have no idea why you're
Я понятия не имею почему вы меня об этом
asking me this And an apartment like
спрашиваете А квартира вот такая как у
yours, how much does it cost, like
вас сколько стоит
mine Well first of all, it's not
вот такая как у меня Ну во-первых это не
my apartment I don't know Well and
моя квартира Не знаю Ну а ваша квартира
how much does your apartment cost,
сколько стоит
about two million Got it Then you
ну примерно миллиона два Понял То на сем
can buy a normal one for seven million Got it Okay
ляма можно норм купить Понял Хорошо
Listen, here's a question What do you
Слушайте а вот такой вопрос Как вы
think is the reason for the war between Russia
считаете почему идёт война между Россией
and Ukraine
и Украиной
because Ukraine has screwed up Russia That's
потому что Украина закозявила России Вот
all has screwed up Russia Can you
и всё Закозявила России А можете
explain what it means to screw up
объяснить что означает закозявило
because Ukraine has started this same fight
потому что Украина начала эту же борьбу
with Russia Russia is just  she just started to
с Россией Россия просто на просто начала
protect her people No,
защищать свой народ Нет
how did she start to protect her people if
как она начала защищать свой народ если
she started a war in Ukraine because
она в Украине начала войну потому что
Ukraine had been beating up its own since
Украина долбила своих с четырнадцатого
1914 Yes, its own That's exactly it Yes, look
года Да своих Так вот именно Да смотри
Ukraine was beating up its own And why did Russia
Украина долбила своих А зачем Россия
start to interrupt me I'm clarifying We
начала меня перебиваете Я же уточняю Мы
didn't bomb the Russians
же россиян не бомбили Четынадцатого года
Russia didn't interfere there at all in 1914 Yes, we
Россия вообще туда не вмешивалась Да мы
bombed our own You were fighting with yourselves Yes,
своих бомбили Воевали вы сами с собой Да
we were fighting with ourselves Why did you
вот мы сами с собой воевали Зачем вы с
start to fight with us, a civil war Yes,
нами начали воевать гражданская война Да
why did you interfere in our civil
зачем вы вмешались в нашу гражданскую
war It feels like I came there and
войну такое ощущение что я пришла туда
interfered Look, while we were having a
мешала Смотри пока у нас была
civil war there were very, very
гражданская война жертв было очень-очень
few victims You came and started killing everyone So there were
мало Пришли вы и начали убивать всех Так
more victims during your war
жертв было и при вашей войне до больше
Changes of your own if anything No, wait Like
Перемен своей если что Нет подожди Как
half the country in 1921
полстраны вон в двадцать первом году
eight people died in a year eight people
восемь человек погибших за год восемь за
died in a year Official reports And here on
год погибших Официальные отчёты А тут на
Why are you fighting with yourselves like that They are
Почему вы воюете сами с собой так ну
our problems There are
захотели Это наши проблемы Вот есть
eight people who died in a year And here you are
восемь человек погибших за год И тут вы
You are killing your own yes, yes, we are killing our own
Вы убиваете своих да да мы убиваем своих
Why are you  you are killing ours because
Зачем вы убиваете наших ещё потому что
you are killing ours No, we are not
вы убиваете наших Так нет мы же не ваших
killing yours, we are
убиваем мы своих Смотри у нас
killing ours Look, we are in a civil war, we are fighting ourselves
гражданская война сами с собой воюем Да
Why did you come to fight us, mine too Well,
зачем вы пришли воевать с нами моих тоже
because yours started on We
Ну потому что ваши начали на У нас как
started the war over the Crimean Bridge
война началась за Крымский мост
Crimea Who allegedly took it from us Yes, that's
Крым Кто у нас у вас отобрал якобы мы Да
right, we And when the Crimean Bridge was built,
правильно мы И когда построился Крымский
you started to tamsti on your side, that's
мост вы начали тамсти со своей стороны
right, so it began naturally
правильно поэтому началась естественно
our territory began to defend on I don't
наша территория начала защищать на Не
understand I don't understand what's wrong with the Crimean Bridge What's wrong with the Crimean Bridge
понял Не понял что с Крымским мостом
because Putin built the Crimean Bridge
потому что Путин построил Крымский мост
And what did we do with the Crimean Bridge so that
А что мы делали с Крымским мостом чтобы
you would attack you attacked the
вы напали вы нападали на Крымский мост
Crimean Bridge How we attacked the Crimean Bridge and when I
Как мы нападали на Крымский мост и когда
have no idea but I heard about it We
понятия не имею но я слышала об этом Мы
attacked the Crimean Bridge already when you
нападали на Крымский мост уже когда вы
attacked us Auntie, talk about this
напали на нас Тете об этом поговорить
Ask this question to Putin please That's not
Задайте это вопрос Путину пожалуйста Не
right, you said about the Crimean Bridge
так вы ж вы же сказали про Крымский мост
and not Putin That's why I'm asking you why did
а не Путин Поэтому я у вас и уточняю А
you ask me about Crimea
зачем вы задавали вопрос мне про Крым
at all about what because you said about the
вообще про что потому что вы сказали про
Crimean Bridge I asked I want to
Крымский мост Я спросил я хочу
figure it out Look in my
разобраться Смотри в в моём
understandingwe we in Ukraine we in Ukraine
пониманиимы мы в Украине мы в Украине
fought with ourselves Fought with
воевали сами с собой Воевали сами с
ourselves Fought with ourselves Yes What is your
собой Воевали сами с собой Да Как вас
name anyway uh Zamir and your last name is Zaki I am a
зовут вообще ээ Замир а фамилия Заки Я
Chechen Okay Zamir I will tell you this I
чеченец Хорошо Замир Я скажу тебе так Я
will be on first-name terms with you but not on first-name terms Exactly
с тобой буду на ты но не на вы Точно
Let's be on first-name terms Yes
Давай на ты Да
camera Yes I think it would be better this way
камеру Да я вот думаю лучше будет так
Excuse me please but when in
Извини пожалуйста но когда в
2014 this whole
четырнадцатом году развивалась эта вся
war of yours was developing between
ваша война между
you you were influencing each other there right
вами вы же там между собой вли правильно
yeah Yes You were killing each other
да Да Вы убивали между собой между собой
yes We were killing children Why did you come and
да Мы убивали детей Зачем вы пришли и
also start killing children No well you
тоже начали убивать детей Нет ну вам же
had it right yeah for us we were
было же да нам вот мы сами с собой
fighting with ourselves we love to fight with ourselves
воевали мы любим сами с собой воевать
There are children there Why did you also come and start
Там дети Зачем вы ещё пришли и начали
killing each other and why well
убивать собой а зачем
we are like that we are lovers of civil
ну мы вот такие мы любители гражданских
wars We decided to fight with ourselves I don't
войн Мы решили сами с собой воевать Я не
understand why in this scheme you interfered
понимаю зачем в этой схеме вы вмешались
and are killing us Peaceful people right yeah
и убиваете нас Мирных людей правильно да
Peaceful Look uh Ukraine was waging a
Мирных Смотри ээ Украина вела
civil war with Ukraine killing
гражданскую войну с Украиной убивала
peaceful people Why did you come and attack
мирных людей Зачем вы пришли напали на
two Ukraines and are killing peaceful people  I
две Украины и убиваете мирных людей я
can call you Do you know why because
могу назвать вас Знаешь почему потому
you killed people pensioners Yes we
что вы убивали людей пенсионеров Да мы
look we all killed children
смотри всё мы убивали детей
pensioners grandfathers Yes Well it was like that
пенсионеров дедушек Да Ну было такое
since the fourteenth year Why did you
было с четырнадцатого года Зачем вы
attack and do the same thing now
напали и делаете это то же самое теперь
instead of stopping the war you have
вы вместо того чтобы остановить войну вы
already taken 3 years killing a huge
взяли уже 3 года убиваете огромное
number of people That's all Once again Well
количество людей
look you have been
Вот и всё Ещё раз Ну смотри вы 3 года
killing a huge number of people for 3 years Well
убиваете огромное количество людей Ну
how does this happen Yes I don't understand what the
как так получается да я не пойму в чём
point is Did you want to end the war or did you
суть Вы хотели закончить войну или вы
want to make it even bigger go
хотели сделать её ещё больше пошёл
Look
Посмотри
Come on
Давай
from here subscribe to my Instagram I don't
отсюда підпишись на мій Instagram Я не
know why you do this Why are you still there to
знаю для чго це тобі Для чого ще тобі
watch the rest but for you it's one
там дивитись на ост але для тебе це один
two or three
два або три
clicks you support me and I will say:
клика підтримаєш мене и я буду казати:
"Wow I have a bunch of followers and I
"Вау в мене там купа фоловерів и в мене
will have a great time to make new ones
буде класний настб робити нові
big on you  Instagram popik Andrey"
крупшись на й Instagram попик Андрей"
So let me wait for you
Отак давай я тебе очекаю